So enough about route parameters and nested routes, let's talk about redirecting the user.
Cos tanto sui parametri del percorso e sui percorsi nidificati Parliamo di reindirizzare l'utente.
Sometimes you want to redirect the user,
A volte vuoi reindirizzare all'utente.
for example, let's say that you also want to lead the user to /posts,
Ad esempio, diciamo che vuoi anche condurre l'utente a tagliare i post.
if he visits just slash. Of course you can duplicate that route and also handle the slash case here,
Se visiti solo una barra, puoi duplicare questa rotta e gestire anche questo caso.
in this case, you could render component posts.
In questo caso  possibile visualizzare i post di un componente.
Now if you save this and you reload the page, you'll see that you load the posts component
Ora se salvi questo e ricarichi la pagina vedrai che carichi il componente post.
even if you go onto just slash without /posts and if you then click on a post, the link still leads
Anche se vai su barra inversa senza messaggi di barra e se fai clic su un post, il collegamento
to /posts /id
porta ancora a barrare l'ID barra.
so now you're back to the old rule.
Quindi ora sei tornato al vecchio mondo.
This of course works and there's nothing wrong with it,
Questo ovviamente funziona e non c' niente di sbagliato in questo.
you can definitely have multiple routes with different paths which render the same content,
Puoi sicuramente avere pi percorsi con percorsi diversi che rendono lo stesso contenuto.
that's absolutely fine.
Va assolutamente bene
I'm still going to comment this out because I want to show you a different solution.
Ho ancora intenzione di commentare questo perch voglio mostrarvi una soluzione diversa.
You can also use a special component provided by react-router-dom, the redirect component.
inoltre possibile utilizzare un componente speciale fornito dal router re-act Dohm il componente di reindirizzamento.
The redirect component as it is a component is simply used in your jsx code, there
Il componente di reindirizzamento in quanto  un componente viene semplicemente utilizzato nel tuo codice GSX.
you can add it to your switch statement and then you specify a from property, so from which route you
desidera navigare, ad esempio da barra per ridurre i post e quindi  un componente a chiusura automatica.
want to navigate to which. For example, from / to /posts and then it's a self-closing component.
possibile aggiungerlo alla propria istruzione switch e quindi specificare una propriet da propriet, quindi da quale percorso si
If you use it outside of the switch statement, from can't be specified, then you can just always redirect
Se lo si utilizza al di fuori dell'istruzione switch da non pu essere specificato,  sempre possibile reindirizzare sempre
to switch /posts and not respect the path you were navigating to.
per cambiare i messaggi barra e non rispettare il percorso verso cui si stava navigando.
I'll come back to conditional redirects outside of switch in the next lecture though.
Comunque torner ai reindirizzamenti condizionali al di fuori dell'interruttore nella prossima lezione.
So now we have that redirect statement in the switch statement and it's just like another route,
Quindi ora abbiamo la dichiarazione di reindirizzamento nell'istruzione switch ed  proprio come un'altra rotta.
the only difference is it doesn't render content, it simply just changes the URL so that we then reach
L'unica differenza  che non rende il contenuto semplicemente modifiche a te o Elea in modo che non raggiungiamo
another route for which we render content.
un'altra rotta per la quale rendiamo il contenuto.
If you save all of that and we now load the root URL again, you'll see that URL changes to
il nostro percorso, il tuo Allegan vedrai che stai modificando i messaggi di barra perch veniamo reindirizzati.
/posts because we are redirected.
Se salvi tutto questo e ora cariciamo
This is how we can redirect to ensure that the user is removed or is navigated to the route we
Questo  il modo in cui possiamo reindirizzare per garantire che l'utente venga rimosso o che sia navigato correttamente sulla rotta in
want to have him on.
cui desideri farlo salire.
That's redirection,
Questo  il reindirizzamento.
however I just mentioned that there also is some conditional redirection we can use,
Comunque ho appena detto che c' anche qualche reindirizzamento condizionale che possiamo usare.
let me show you what I mean with that in the next lecture.
Lascia che ti mostri cosa intendo con quello nella prossima lezione.